Load_Lift_Handler:
 - Bekérés
 - Leadás

1. Bekérés feltételei:
	- Ha még üres
	- El van indítva az Entry pálya

  Leállás feltétele:
	- Végére ért a pályának

2. Leadás feltételei:
	- Ha nem üres, tehát az utolsó szenzor látja
	- Nem mozog a pálya
	(Ez a kettő együtt, hogy be van töltve)

	- Azon a szinten van, ahova mennie kell

  Leállás feltételei:
	- Átért a szenzoron, most már lement a liftnek a pályájáról

Szükséges elemek az elindításhoz:
 - I_Entry_Conveyor_Started --> Ezt a Conveyor_Handler-ből kell
 - stat_Pallett_Ready --> Be van töltve a paletta
 - stat_At_Target_Level --> A kívánt szinten van

Szükséges elemek a leállításhoz:
 - SR nélkül nem kell viszont...
	- Bekéréshez ha elérte a lift utolsó szenzorát vagy rendszerleállás
	- Leadáshoz pedig ha már nem érzékeli a lift utolsó szenzora



Az egyik reset lehetne egy trigger arra, amikor elérte a szenzort, hogy ne adjon folyamatosan jelet. És akkor ez resetelné a stat_Motor_Running-ot, és ez csak egyszer

Bekérés (stat_Ready_To_Take):
 Set:
 - El van indítva az Entry pálya
 - Üres (nem érzékel a szenzor)
 Reset:
 - Szenzor nem érzékel --> N_TRIG

Leadás (stat_Ready_To_Load):
 Set:
 - A megfelelő szinten van
 - Nem mozog a lift
 - Érzékel a szenzor
 Reset:
 - Érzékel a szenzor --> N_TRIG

